# Megahackathon

### Целевая аудитория продукта
Любой, кто ведет социальные сети, интересуется книгами, кино, концертами и выставками, а также следит за интересами своих друзей.
Целевая аудитория, на которую бренд хочет обратить внимание/привлечь
Те, у кого другие хобби, например, спорт и активности на свежем воздухе, настольные игры и игры на psp.


### О ЗАДАЧЕ:

### Цель
Сделать MVP для оценки спроса и возможности привлечения инвестиции. Развитие: 
 - разработка сайта (особенно веб-версия)
 - генерация отзыва в зависимости от оценки,
 - увеличение категорий,
 - подборки,
 - платная реклама.

Задача от заказчика 
Мобильное приложение на базе веб страниц или только мобильную веб версию соц сети.

Описание продукта
Соц сеть в виде мобильного приложения (как пишу выше) с возможностью:
 - создания профиля с постами,
 - публикацией своих отзывов/рецензий на офлайн развлечения:
 - оценка,
 - отзыв,
 - фото,
 - оставлять комментарий под другим постом,
 - сохранять посты в избранное.



### ПОДРОБНЕЕ О ЗАДАЧЕ ПО СПЕЦИАЛИЗАЦИЯМ: 


### РАЗРАБОТКА:
Задача от заказчика 
Разработка мобильного приложения на базе веб страниц или только мобильной веб версии соцсети.

#### Технические требования
Тех. требования:
- масштабируемая модель данных в рамках социальной сети (фото, тексты, подписки, лайки, избранное и т.д.)
- авторизация/регистрация через vk, почту
- подключение продуктовой аналитики для просмотра метрик (метрика от Яндекса), заведения экспериментов 
- сохранение авторизованной зоны, чтобы сессия не терялась 
- поиск пользователей и объектов для отзыва 
- указание места на карте для мест с офлайн проведением (рестораны, кафе) (Готовый, mapgl карты 2гис или яндекса)  
- желательно: интеграция с базами кино, книг, культурными мероприятиями (Themoviedb, KudaGo, Goodreads)


### ГРАФИЧЕСКИЙ ДИЗАЙН
Создать логотип компании, подобрать колористику и типографику, согласуйте все с ux/ui дизайнерами! 
Создать иконки реакций
Разработайте классный стикерпак для телеграмм!


### Ux/Ui
Задача от заказчика 
Разработка дизайна мобильного приложения на базе веб страниц или только мобильной веб версии соц сети.(Ориентируемся на разработчиков в плане умений)

#### Требования к страницам
 - вход/регистрация, 
 - востановить пароль
 - онбординг,
 - лента,
 - процесс публикации поста,
 - профиль.
 - редактирование профиля
 - комментирование
 - создание поста
Дополнительные пожелания


#### Список материалов, предоставляемых заказчиком 
3-х направлений в дизайне:
 - минимализм,
 - современность,
 - красочность.

#### Примеры дизайна:
https://mubasic-test.webflow.io/ \
https://www.franshalsmuseum.nl/en/
